# Portfolio Petrusev Georgii for QA Engineer
## About
Меня зовут ``Петрусев Георгий``, я ``Junior QA Engineer`` с опытом работы в различных областях информационных технологий. В этом репозитории вы сможете найти некоторые мои работы которые я выполнял во время обучения и практики.

## Skills and Tools:
``MySQL``, ``PostgreSQL``, ``SQL Server``, ``Qase.io``, ``Sitechko``, ``Jira``, ``Confluence``, ``Notion``, ``Miro``, ``Postman``, ``SoapUI``, ``cURL``, ``PowerShell``, ``Mockoon``, ``Chrome DevTools``, ``JMeter``.

## Projects & Work
<p> Проект 1: Тест веб-приложения "Личные события" для учителей от Skyeng</p>
<p>
   Протестировать новый функционал рездела "Календать" в веб-приложение для учителей Skyeng.
<p>
<ol>
  <li>Ознакомиться с Документацией и Требованиями</li>
  <li>Провести тестирование документации</li>
  <li>Написать тест-кейсы и чит-листы</li>
  <li>Провести тестрование приложения</li>
  <li>Составить отчёт о тестировании</li>
</ol>

Ознакомился с документацией к проекту и провёл анализ требований. Далее провёл тестирование требований. Написал тестовую документацию в Confluence. Сделал декомпозию приложения в Miro. <br />
   Определил применяемые виды тестирования. Такие как: Smoke тестирование, Функциональное тестирование, Регрессионное тестирование, Приемочное тестирование, Тестирование API. <br />
   Составил чит-листы и тест-кейсы в ситечко и Qase.io. Провёл тест раны. <br />
   Составил отчёт о проведённых тест-ранх в Confluence. Составил багрепорты в Jira. <br />
   Составил отчёт и выводы о продукте. А также финальный вывод о готовности к релизу в Confluece.

> <a href="https://petrusev-qa-bugreport.atlassian.net/l/cp/Ae9M3H41">Ссылка на проект</a>
> <p> логин: petrusevqa@mailinator.com </p>
> <p> пароль: PetrusevQA </p>
 
 <p>Выводы:<p>
<ol>
  <li>Функционал “Личное событие” готов к выпуску. Тестирование прошло успешно, а найденные баги не влияют на основную работу всего функционала.</li>
  <li>Тестировщики нужны на проекте, т.к. многие баги могут обойти поле зрения разработчиков и автотестов</li>
</ol>


<br> 


###### Work for invite to job (cases): https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tnbsh_SKyTlHI5CSo-_PeS6Sge-H5k2GIWa0Lo4SKmE/edit?usp=sharing


<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>





Предоставить преподавателям возможность использовать функционал с “личными событиями” во вкладке “Расписание”
Преподаватели могут:
Добавлять личные события в заданное время, в прошлом и будущем

Удалять личные события

Редактировать личные события

## Contact Information
###### Email: Crobb4all@gmail.com
###### LinkedIn: www.linkedin.com/in/georgiy-petrusev-751b8b23b
